=== 职位1：Python后端开发工程师 ===
公司：创新科技有限公司
工作地点：北京
岗位职责：
1. 负责公司核心业务系统的后端开发与维护
2. 设计和实现高可用、高性能的分布式系统
3. 参与技术方案评审和架构设计
4. 优化系统性能，解决线上问题
5. 与前端团队协作，完成产品需求

任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机相关专业
2. 3年以上Python开发经验
3. 熟悉Django/Flask/FastAPI等至少一种Web框架
4. 熟练掌握MySQL/PostgreSQL等关系型数据库
5. 熟悉Redis、消息队列等中间件
6. 具备良好的代码规范和团队协作能力

=== 职位2：全栈开发工程师 ===
公司：互联网金融科技
工作地点：上海
岗位职责：
1. 负责金融产品的前后端开发工作
2. 参与产品需求分析和技术方案设计
3. 开发和维护RESTful API服务
4. 优化系统性能和用户体验
5. 编写技术文档，参与技术分享

任职要求：
1. 本科及以上学历，3年以上开发经验
2. 熟练掌握Python和至少一种前端框架（React/Vue）
3. 熟悉FastAPI/Django等后端框架
4. 熟悉MySQL、Redis、MongoDB等数据库
5. 有金融行业开发经验者优先

=== 职位3：数据工程师 ===
公司：人工智能研究院
工作地点：深圳
岗位职责：
1. 负责数据采集、清洗和存储系统开发
2. 构建数据分析和处理管道
3. 参与大数据平台架构设计
4. 优化数据处理效率和质量
5. 与算法团队协作，提供数据支持

任职要求：
1. 本科及以上学历，计算机或统计学相关专业
2. 2年以上Python数据处理经验
3. 熟悉Scrapy、Pandas、NumPy等工具
4. 熟悉Spark/Hadoop等大数据技术优先
5. 具备良好的数据分析能力
